Un elemento molesto para la simulación es que en cierto punto de la misma hay pocos 'inmortales' vivos realizando peleas fallidas con 'inmortales' ya muertos. Es necesario ir suprimiendo los inmortales muertos de la simulación a medida que van muriendo. Para esto:
	* Analizando el esquema de funcionamiento de la simulación, esto podría crear una condición de carrera? Implemente la funcionalidad, ejecute la simulación y observe qué problema se presenta cuando hay muchos 'inmortales' en la misma. Escriba sus conclusiones al respecto en el archivo RESPUESTAS.txt.

Conclusion: Se puede concluir que cuando un Immortal muere es decir se queda sin puntos de vida tiene que verificar que no tiene estos puntos que se contienen en la lista de inmortales - immortalPopulation, lo que generaria que cuando cada Thread entre a verificar la lista puede que mas Threads esten haciendo el mismo proceso de verificar esto lo que produciria que el programa fuera mucho mas lento.
